Bu gece havai fişekleri iyi göreceğiz gibi duruyor.
Evet...
Yani...
Yukata giyince iç çamaşırı giyilmediğini duydum,
çizgi belli olmasın diye...
Bu doğru mu?
Üst kısmı giymiyorum.
Alt kısmı sır.
Ancak,
eğer dayanılmaz bir merak duyuyorsan,
ne olursa olsun öğrenmek istiyorsan,
izin veriyorum, elini uzatıp kendin bakabilirsin, Yoshino-san.
Ah...
Çok özür dilerim!
Çok saçma bir şey sordum!
Hiç dik duruş yok.
Gerçekten berbat bir kişiliğin var, Aika-chan.
Peki sen,
kendini çok erdemli biri mi sanıyorsun, Yoshino-san?
Sanırım bunu söyleyemezsin,
sonuçta Mahiro'nun arkasından
Aika-chan'la çıkıyorum...
Tanıdığım herkes arasında,
en korkunç olanın sen olduğuna inanıyorum, Yoshino-san.
16. Bölüm
Gezinen Hayalet
Eğer Yoshino-kun'la bu ilişkiyi çok fazla istersen,
Yaratılış Ağacı o kızı öldürecek.
Bu ilişkiyi çok fazla istersem mi?
Akıl almaz...
Üstelik, Yoshino'yla böyle vakit geçirmekten
fazlasıyla memnunum—
Demek ki sorun burada!
Dinliyor musun, Hakaze-san?
Ah! B-Bir şey mi dedin?
Kusaribe köyüne bir casus sızdığını söylüyordum.
E-Evet, doğru...
Ama Yamamoto neden bu bilgiye sahip olsun ki?
Bir şeyin peşinde olmalı.
Başlıyor.
Canlı Son Dakika
Olayın Gerçekleşmesine Saniyeler Kala!?
Herkes,
bu, Exodus'un kendine büyücü diyen kişisinin
yok edileceğini açıkladığı ağaç.
Açıklanan zaman neredeyse geldi,
ama şu ana kadar görünür bir değişiklik olmadı.
Eğer şakaysa bu gerçekten berbat olur.
Ama gerçek gibi görünüyor.
Açıklamada, o ağacın bir "Yaratılış Ağacı" olduğunu iddia etmemiş miydi?
O ağacın gerçek adı budur,
ve sadece hükümetteki birkaç kişi tarafından bilinir.
Hey!
Bu...
B-Bunlar da kim?
Bu ikisi Exodus'un büyücüleri olabilir mi?
Hey, bu da ne?
Ağacın önünde, bir büyücü olduğuna inanılan bir kişi daha belirdi.
Bu görüntüler hiçbir şekilde değiştirilmemiştir!
Canlı Son Dakika
Gizemli "Büyücü" Ortaya Çıktı! Duyurulan Bu Mu!?
Gerçekten de büyü gibi.
Yok et!
G-Gerçek! Bu bir büyücü!
Duyurulduğu gibi, önümüzde belirdi...
B-Büyücü havalanıyor, gökyüzüne doğru uçuyor!
Daha gösterişli olamazlar mıydı?
Geri dönüyoruz.
Hey, bir saniye bekler misin...
Rezerve ettiğimiz otel—
Demek istediğim bu değildi.
Kusaribe kalesine geri döneceğimizi söylüyorum.
Ha?
Eğer köye bir casus sızdığı doğruysa,
bu meseleyi görmezden gelemem.
Ama bir şeyin peşinde olabileceklerini söylemiştin...
Araştırmak için daha da fazla sebep var.
Bu benim doğamda var.
Ve...
Ve?
Hiçbir şey!
Hakaz—
Sadece eve dönüp serinlemek istiyorum.
Bir ödlek için fena değil...
Yanlışlıkla zarar verme ihtimaline karşı,
seyircilerin ulaşmasının zor olduğu bir Ağaç seçtik.
Şimdi korktuysa, önümüzde uzun bir yol var.
Acaba neler olacağını anlıyor mu...
Büyücünün bir sonraki görünümünü dört gözle bekliyoruz!
Stüdyodaki Satake-san'a dönüyoruz!
İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre her şey yolunda gitti.
K-Kalbim ağzımdan fırlayacak gibi hissediyorum!
Bu kadar aşırı bir şey yapmamız gerçekten doğru muydu?
Bu daha başlangıç! Daha da gösterişli hale getireceğiz.
Bunu yapmaya devam mı edeceğiz?
Ülkede iki yer daha var,
sonra da yurtdışına çıkacağız.
Yurtdışı mı?!
Eve gitmek istiyorum...
Yazık...
Başka bir görevimiz var.
Endişelenme! Biraz uyuyabilirsin.
Peki ya yemek? Peki ya banyo?
Prenses!
Prenses geri döndü!
Seni tekrar görmeden ölemeyeceğimi biliyordum.
Hepinizin iyi olduğunu görmek güzel.
Prenses!
İkiniz de çok büyümüşsünüz, Hiroyuki ve Miki.
Prenses, büyüyle kendine bir erkek mi buldun?
Seni ahmak! Ne saçmalıyorsun...
Prenses!
Sana!
Çok daha iyi görünüyorsun, Sana.
Kardeşinin mezarı mı?
Ben adaya gönderilmeden yaklaşık altı ay önce,
bir hastalıktan hayatını kaybetti.
Çok yakındılar, bu yüzden o öldüğünde,
yatağından çıkmaz oldu.
Ama şimdi daha iyi görünüyor.
Kesinlikle.
Görünen o ki zaman yaralarını sarmış.
Geri döndüğüme göre,
iki yılın geçtiği iyice belli oluyor.
Bu kadar kolay kanacağını düşünmezdim...
Yemi hazırlayan sensin.
Çünkü Samon-san öyle istedi.
Bu yüzden bu ikisini getirdik,
kontrol etmek için, değil mi?
Exodus'un büyücüsünün kim olduğunu görmek için?
İşte orada.
Bu işe yaramazdan bahsetmiyorum...
Exodus'un kalbine sahip olan.
Bir hayalet mi?
Evet.
Bir çocuk dün gece tapınağın yakınında
soluk bir hayalet gördüğünü söylemiş.
Anlıyorum...
Sanırım köye gizlice giren
kişi onlar olabilir.
Gecenin karanlığında saklanan birini
hayalet sanmak kolay olurdu.
Bu bizim lehimize çalışabilir.
Bu söylentiyi yayabilirsiniz.
Böylece çocuklar gitmemeleri gereken
yerlere dolaşmazlar.
Anlaşıldı.
Kendi soruşturmamızı yapalım mı?
Size köyü de gezdireyim.
Biraz dinlenemez misiniz?
Daha yeni eve döndünüz.
Özür dilerim, ama hala yolculuğumuzun
ortasındayız.
Bildiğiniz gibi,
Genesis Ağacı dünyayı
kökünden değiştirdi.
Şu anda, en azından
Samon'un isteklerini dinlemem
gerektiğini hissediyorum.
Çok daha mantıklı konuşuyorsunuz...
Yani, daha da olgunlaştınız demek istedim.
Bir erkek.
Kadınlar erkekler yüzünden değişir.
O-Öyle değil! O...
Böyle utanacak yaşta değilsin.
Senin yaşındayken biz sağa sola
çocuklar doğururduk.
Sağa sola...
Hakaze-san, biraz hızlı yürüyorsunuz.
Ne kadar acıklı.
Uzun zaman önce...
Bak.
Oradaki makarayı kullanarak
nehri geçerlermiş.
O-Olamaz.
Başka çarem yok gibi görünüyor.
Hayır!
Ona dokunursam, hislerim daha da büyür.
Ah, teşekkür eder—
Devam ediyorum.
Bu çok etkileyici bir tapınak.
Casus muhtemelen eski belgeleri aramak için buraya geldi.
Geri dönme ihtimali yüksek.
Buradaki bir şey Genesis Ağacı'nın kökenini açıklayabilir mi?
Hayır,
kayıtlarımızın çoğu fiziksel formda değil,
sözlü olarak aktarılıyor.
Yani bir casus buraya gelse bile,
alacakları bir şey olmaz mı diyorsun?
Bu köydeki köylülerin sahip olduğu güçler
oldukça belirgin olmalı.
Exodus büyücüsünün ortaya çıkışından beri,
eminim dikkatler ona yönelecektir.
Bu köyde herkes büyü yapabiliyor.
Dostum, bu harikaydı!
Bu tam bir Japon selvi banyosu muydu?
Samon-san'ın yerindeki banyo muhteşem!
Çok rahatlamışsın. Burası bir Japon hanı değil.
Görünüşe göre, prenses çoktan bir uyarı yayınladı.
Bir süreliğine, hiç kimsenin büyü kullanmaması gerektiğini söyledi.
Şaşırtıcı değil ama hızlı hareket ediyor.
Bu köyün büyücüler köyü olduğunun öğrenilmesini her ne pahasına olursa olsun engellemeliyiz.
Başka?
Ah, malikanede biri bana tuhaf bir hikaye anlattı.
Tuhaf bir hikaye mi?
Bu köyde bir çocuğun hayalet gördüğünü söylediler.
Yani en kötü ihtimalle, casusu aramaktan vazgeçebiliriz?
Büyü yaptığımızı görmedikleri sürece sorun yok.
Yani bunun sadece bir hayalet hikayesi olarak kalmasına itirazım yok.
Hayalet, ha?
Ama komik değil mi?
Çocuk büyücülerin hayaletlerden korkması?
Gerçekten mi?
Tetsuma oldukça korkaktı.
Onu sık sık korkutup altına kaçırtırdım.
Sanırım nedenini anlamış olabilirim
Hakaze-san'ı pek sevmediğini.
Bir sorun mu var?
Ah, yani hayaletlerden korkmuyor musun?
Tabii ki.
Genesis Prensesi hayaletlerden korkmaz...
Ama burada korkmuş görünürsem, daha sevimli mi olurum?
Bekle, bekle, şu anda ne düşünüyorum ben böyle?
Bir sorun mu var?
Ş-Şey, yani...
Sen de sadece görebildiğin şeylere inanıyorsun, değil mi?
Öyle mi görünüyorum?
Yanılıyor muyum?
Görünüş, hanımefendi! Hayır, öyle değil; "görünüş" bilmem ben.
Ne?
Bu bir Hamlet alıntısı.
O hikaye de bir hayalet hakkında.
Kral zehirlenip öldürülür,
sonra bir hayalet olarak Hamlet'in karşısına çıkıp intikam ister.
Annesi ona gerçekten bir hayalet görüp görmediğini sorar...
Üzgün görünüyorsun.
Eh, sen benim tanıdığın en korkunç insan olduğumu söylemiştin.
Acaba insanlara böyle mi görünüyorum diye düşünüyorum.
Görünüş, hanımefendi! Hayır, öyle değil; "görünüş" bilmem ben.
Yine Hamlet mi?
Sanırım sen de öyle birisin ki
hayalet görsen bile görmediğini söylersin.
Zaten onlara inanmıyorum.
Yavaş yavaş Mahiro gibi sıkıcı birine dönüşüyorsun.
Akıl dışı şeyleri kabul etmiyorsun.
Biraz üzücü, değil mi?
Açarlar, sonra kaybolurlar.
Ölmüş birini, hayalet olarak bile görmek isterdin.
Bu duyguları da reddeder miydin?
Örneğin,
ya benim hayaletim olsaydı?
Onu buldun mu?
Hayır, henüz değil.
En son ne zaman gördün onu?
Akşamüstü yalnız başına gittiğinden beri görmedim.
Her neyse, aramaya devam edelim.
Sorun nedir?
Durum iyi değil, Prenses.
Sana kayıplara karıştı!
Birinin intikam arzusuyla kendini mahvetmesini anlatan bir hikaye ilginç mi?
Pek de ilginç mi yani?
Bu beklenmedikti. Okudun mu sen bunu?
Lisedeyken kız arkadaşımla oyunu izlemiştim.
Yani cidden liseye gitmişsin?
Beni ne sanıyorsun ki?
Hamlet'in hatası,
olmayan bir hayalete inanmasıydı.
Akıl dışı bir şeye inandığı anda,
mahvolmuştu.
Ölülerin seslerine veya ruhlara inanmıyor musun?
Onlar yaşayanların kuruntuları sadece.
Öldün mü, her şey biter.
Ölüler geri dönmez,
dualarımızı da duymazlar.
Hepsi bir illüzyon.
Söylemeyi unuttukların, söyleyemediklerin...
Ruhların duymasını istiyorlar, bu yüzden hayal ediyorlar.
İnsanların arzularını hayalet olarak görmesi de mümkün.
Fuwa Mahiro bu konuda haklı.
Ruhlar sadece kuruntudur.
Bunu çok emin bir şekilde söylüyorsun.
Yoksa onlardan korkuyor musun?
S-Saçmalama!
Her neyse, çocuğun gördüğünü sandığı hayaletin
casus olduğunu varsaymak daha mantıklı.
Araştırmak iyi olur.
Ama Mahiro-kun oldukça ilginç.
Ruhların varlığını reddediyor ama Hamlet'i seviyor.
Zaten sevdiğimden değil.
Sadece Aika sürekli ondan alıntı yapardı.
Sonunda bir kadının sevgilisiyle kardeşinin,
kız kardeşinin kaybına yas tutarak
ölümüne dövüştüğü bir hikaye.
O kardeş de sensin...
Sadece Hamlet değildi.
O da bu şeyden alıntı yapardı.
Fırtına?
Onu bilmiyor musun?
Sonunda her şey affedilir,
ve herkes mutlu ve özgür kalır.
Hamlet ve Fırtına?
İkisi de intikam hikayeleri,
ama sonları tamamen zıt.
Bak!
Sana!
Ateş...
Tapınak yanıyor!
Asma köprü!
Büyünün varlığını test etmek için
oldukça sert taktikler kullanıyorlar...
O halde casus...
Bekle!
Bu, Takigawa Yoshino'nun gerçekten de
Exodus'un büyücüsü olup olmadığını öğrenmek için mükemmel bir fırsat.
Yoshino-kun'un şüpheli olması çok kötü...
diğerinin durumunu düşününce.
Ah, bu her seferinde harika hissettiriyor...
Bak! Sana orada!
Sana!
Neden buraya geldin?
Hayalet hakkında bir şeyler duymuş olmalı...
Belki de hayalet hakkında duyduğu için gelmiştir.
Ne?
Sanırım anlıyorum...
Neyse, onu kurtarmalıyız!
Başka çaremiz yok...
Prenses, büyü yasak dedin!
Adam seni büyü kullanmaya zorluyor!
Durduramazsak, yangın ormana yayılacak!
Bir yerde gizli kamera olma ihtimali de var!
O zaman ne yapmalıyız?!
Büyü olmadan, burada sadece çocuklar ve yaşlılar var!
Yoshino!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Eğer bu zincirle ipten kayarsam...
Aptalca davranma...
Bu çok tehlikeli!
Onu Sana-san'dan ayırıp
uzağa yönlendireceğim!
Yoshino!
Kardeşinin hayaletini görebileceğini
sanmıştı...
Bu yüzden gelmişti.
Bir hayalet bile olsa
onun görmek istemişti.
Yoshino!
Yoshino-kun...
Bu nadir bir durum, normalde
oldukça sakin biri olduğu için.
Ama belki de hepsi hesaplanmıştır.
Ama bu kadar riskli bir şey
yapacağını mı düşünüyorsun?
Bunda bu kadar riskli olan ne?
Tılsımları olduğunu unuttun mu?
Ormana doğru koş!
Yoshino!
Beni duy!
Kullandı onu!
Hayır, Takigawa Yoshino ona kullandırdı.
Masum bir kız cinselliğinin
farkına vardığında...
...artık kontrol edilemez olur.
Bekle!
İyi iş çıkardın...
Bizim lehimize, ne de olsa.
İyi misin?!
Sadece biraz ayak bileğimi burktum.
Görünüşe göre büyüyü öğrendiler...
Öyle değil...
Bunu umursamıyorum!
Endişelendim...
Hakaze-san...
Yani her şeyin bu şekilde
gerçekleştiğini mi söylüyorsun
Exodus büyücüsünün bir oyunu
yüzünden?
Genesis Prensesi, Genesis Ağacı'nın
mantığını hiçe saymaya başladı
onun uğruna...
Başka kimde olabilir bu güç,
Exodus büyücüsü dışında?
Ama bence Hakaze-san, Yoshino-kun'u
tamamen farklı bir şekilde görüyor...
Peki, sen nasıl görüyorsun?
Bilmiyorum...
Neye inanmam gerektiğini bilmiyorum.
Boşuna.
Suçluluk duygusu beni ezse bile,
Ben...
Yoshino'ya aşığım...
Casus...
Bir ulusal ajans tarafından gönderildiklerini mi söylüyorsun?
İtiraf ediyorum, oldukça beklenmedikti,
ama Kusaribe köyünün ve büyüyle olan bağlantısının
ortaya çıkması bizim avantajımıza olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Kartlarımızı daha etkili kullanma fırsatlarımız olacak gibi görünüyor.
Yakında göreve geri dönecekmişsin gibi duruyor.
İnşallah.
Ben de ilginç bir şey bulmuş olabilirim.
İlginç bir şey mi?
Genesis ve Exodus Ağaçlarının neden var olduğunu
öğrenmek için bir anahtar olabilecek bir şey.
Bir lise öğrencisinin kız arkadaşı
bir sınıf arkadaşı.
Bu da ne? Bir aşk komedisi mi?
Peki ya evli bir kadın?
O zaman resmen bir "alçak" olursun.
Bu biraz sert oldu.
İnsanların buzlu şekerine karşı meraklandığımı söylemeliyim.
Deniz karı, ha?
17. Bölüm
Deniz Karı